Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Bonheur]
Ce drame est une œuvre de fiction. Les personnages, les lieux, les agences, la religion, les incidents, les groupes et les professions n'ont aucun lien avec des entités réelles.
Il y avait un panneau de réduction de 50 % devant le magasin.
[Il y a six mois]
C'est parfait pour notre bébé, alors j'en ai acheté un.
Mais nous ne savons même pas encore si c'est un garçon ou une fille.
C'est une fille qui te ressemble. Je le dis tous les jours en me tapotant le ventre.
Une fille ne devrait pas me ressembler.
Le président doit être ici.
Oui, je suis à proximité aussi.
- À plus tard.
- Au revoir.
Oui.
- Bonjour.
- Salut.
Oh, donc le ministère de la Sécurité alimentaire et pharmaceutique a donné l’approbation finale ?
Oui, oui, nous l'annoncerons demain matin.
Il est réservé aux adultes atteints de TDAH et, s’il s’avère efficace, nous ajouterons d’autres catégories de patients.
Bon travail. Je commençais à m'inquiéter, je me demandais si je devais prendre toutes ces pilules Next empilées dans l'entrepôt.
Grâce à vous, je vais à nouveau gagner de l'argent, directeur Han.
Cela a échoué comme traitement contre la pneumonie, mais je crois que c'est plausible pour le TDAH chez l'adulte.
Oui, oui. On dit déjà que cela améliore la capacité de concentration.
Pas mal de gens autour de moi le prennent déjà.
- C'est le prochain ?
- Oui.
- Vous ne l'avez pas essayé, directeur Han ?
- Non.
Essaie de le prendre quand tu te sens fatigué. Je me sens revitalisé. C'est excellent.
Bonjour.
Bonjour, je suis Park Young In.
J'ai beaucoup entendu parler de vous. Veuillez vous asseoir.
- C'est ça ?
- Oui.
Alors, tu vas avoir un prince ou une princesse ?
Notre bébé ? Je crois que c'est une fille.
Aigoo. C'est super. On dit qu'avoir une fille vaut mieux que dix garçons de nos jours.
[Clinique]
C'est ce que tout le monde dit.
- Excusez-moi.
- Bien sûr.
Alors, quand est-ce qu'on pourra rencontrer ta princesse ?
J'en suis à douze semaines en ce moment, donc probablement dans environ six mois ?
Mordre les gens ?
Êtes-vous sûr qu'ils n'ont pas pris d'autres drogues ?
Nous annonçons l’approbation finale demain.
Conduisez-le à l'hôpital et assurez-vous que personne ne parle. La rumeur ne peut pas se répandre.
Ce n'est pas comme s'ils étaient morts. Qui s'en soucie ? Proposez simplement le coût du traitement et une indemnisation !
Je te rappellerai.
Chéri...
Le cabinet du Premier ministre vous convoque.
Où va-t-il ?
La décharge. Nous manquons d'infrastructures pour les patients atteints de formes bénignes.
Tu ne comprends toujours pas ce que je fais ?
Non, monsieur.
J'ai fait le choix d'éviter de nouveaux dégâts.
Vous devrez bientôt décider jusqu'où vous allez vous salir les mains, Lieutenant Lee.
Comment le médicament de traitement a-t-il fonctionné ?
Nous avons trié les produits biothérapeutiques et les avons injectés aux personnes infectées, mais elles sont toutes mortes.
Recommence. Jusqu'à ce que ça marche. Je nous ferai gagner du temps.
[Bonheur]
[Épisode 6]
Que faisons-nous alors ?
Vous dites que les patients atteints de la rage folle sont juste à l'extérieur, mais nous n'obtiendrons pas d'aide des autorités.
Il va falloir qu'on force notre sortie alors !
Ils ont même installé des clôtures le long des murs.
Même si nous y parvenons, où sommes-nous censés aller ?
Il nous suffit de sortir en premier et d'entrer dans l'appartement le plus cher.
Que peuvent-ils faire alors ? Vont-ils aussi verrouiller ça ? Avec une bande de puissants qui vivent là ?
La raison pour laquelle ils nous font ça, c'est que nos appartements sont bon marché.
Mais vous êtes sûr que les patients sont dehors ?
Le représentant du bâtiment et Oh Joo Hyung sont tous deux absents.
Voulez-vous dire que ce sont seulement les locataires qui sont de retour ici ?
J'essaie de dire que la plupart des gens qui ont quitté le bâtiment sont absents.
Si vous voulez sortir, allez-y.
Je ne peux cependant pas garantir que tu reviendras.
Alors je suppose que vous comprenez tous.
La nourriture et les autres articles que nous avons apportés du supermarché se trouvent dans l'unité 201. Allez-y si vous avez besoin de quelque chose.
Mais je suis sûr qu'il leur manque aussi quelque chose, alors s'il vous plaît, échangez-le contre ce dont ils ont besoin.
Si les symptômes des personnes infectées s’aggravent, que se passera-t-il si elles franchissent les portes ?
S'ils le heurtent avec une voiture ou quelque chose comme ça, il se brisera car c'est une porte en verre.
Ils trouveront probablement un moyen plus facile d'entrer à la place.
C'est toujours ainsi qu'un crime commence.
"Je suis entré parce que la porte était restée ouverte, j'ai pris le vélo parce qu'il n'y avait pas d'antivol..."
Mais « je veux entrer parce que j'ai envie de sang »...
Prendre cette décision est plus difficile que vous ne le pensez.
Cela signifie que tant que vous ne leur donnez pas de raison de...
Toutes les portes ont été verrouillées...
Pourquoi?
Le toit.
Je suis le seul ici.
Tu crois qu'il nous a entendu ?
J'espère que non.
Andrew, tu ne sursautes jamais. Ni dehors ni ici.
Je suis juste heureux que les gens ne me voient pas comme quelqu’un de bizarre.
Soyez prudents tous les deux.
Toi aussi, Andrew.
Prenons une pause avant de rentrer.
Je suis si fatigué.
Cela me rappelle le bon vieux temps, d'être là comme ça.
Quand?
Ce jour-là ? Hé.
Mon Dieu, je me suis demandé un instant si je pourrais voler ce jour-là.
Tu as volé.
Je l'ai fait.
Si je pouvais voler, j'irais dans la maison de retraite de ma mère.
C'était inconfortable d'aller la voir alors j'ai continué à le reporter, et nous voilà.
Je me demande ce qui est arrivé à toutes les personnes infectées.
Se cachent-ils quelque part et retiennent-ils leur soif ?
Ils ont probablement peur.
Peur qu'ils mordent un proche. Peur qu'ils se transforment en monstres.
Mais je suis sûr qu'ils se battront jusqu'à ce qu'ils soient vaincus par leur soif.
Tout le monde devrait aller bien, n’est-ce pas ?
Bien sûr. Il faut juste veiller à ne pas se blesser pour pouvoir les retrouver en bonne santé.
Alors ne faites plus jamais ce genre de choses.
Hé ! On n'a aucune idée de ce que c'est. Pourquoi en mettre sur tes mains ?
Mais c'est bon que je le mette sur le visage d'Oh Joo Hyung ?
Eh bien, ce n'est pas comme si tu l'avais obligé à le manger.
Je doute qu’il lèche ce sang.
Il ne ferait jamais ça.
Mon Dieu, on dirait qu’il se soucie vraiment de sa santé.
Voyant qu'il n'est pas descendu plus tôt, je pense qu'il se sent un peu intimidé maintenant.
Maintenant que j'y pense, le représentant du bâtiment ne s'est pas présenté non plus, n'est-ce pas ?
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr, je ne vais pas bien.
Regarde ça.
J'ai dû être tellement choqué pour que cela arrive... Zut.
Peut-être qu’il vaut mieux abandonner, compte tenu de ce qui s’est passé.
Au vu de la situation actuelle, il ne semble pas que vous puissiez gagner beaucoup d'argent en étant le représentant résident.
Et si on déménageait ? Si on déménageait maintenant, cet endroit ne vaudrait plus rien. Une misère.
Donc tu veux qu'on perde de l'argent en partant d'ici et en recommençant dans un autre appartement ?
Je le dis parce qu’il n’y a pas d’autre moyen.
Tu as dit que tu pensais que Seung Beom à la salle de sport semblait également infecté.
Tu allais à la salle de sport tous les jours. Qu'est-ce que tu y faisais ?
Tu aurais dû surveiller ce genre de choses.
Je n'avais aucune idée qu'il ferait ça.
Une fois le confinement levé, l'ensemble du complexe d'appartements aura besoin de quelques réparations.
Je changerai l'intérieur de l'ascenseur et je suggérerai de se débarrasser du mur extérieur.
Le confinement a été plus facile grâce à ce mur.
Nous suggérons également de planter quelques arbres autour du périmètre.
Vous avez dit que vous connaissiez une entreprise d'aménagement paysager, n'est-ce pas ?
Nous pouvons stériliser tout l'endroit puisqu'il y avait des personnes infectées.
C'est vrai ! C'est ça !
Une fois que nous pensons différemment, les idées abondent.
Mais pensez-vous pouvoir devenir le représentant des résidents ?
Je recruterai quelques personnes influentes dans le bâtiment.
Mon père était schizophrène.
Il est décédé il y a deux ans.
Je suis facilement choqué lorsque je vois un type de maladie similaire.
Unni n'est pas à la maison en ce moment.
Zut.
Je vois. Tu es l'enfant de l'unité 502.
Alors tu es seul à la maison ?
Où sont les gens de l'unité 501 ?
- Peux-tu ouvrir la porte une seconde ?
- Les gens de l'Unité 501 sont là.
Cela m'a fait peur.
Je suis désolé pour ce qui s'est passé plus tôt.
Mais tu sais, tu aurais dû expliquer correctement que tu allais bien.
N’importe qui pourrait mal interpréter la vue du sang.
Tu ne penses pas ?
C'est dur pour toi aussi, n'est-ce pas ?
Mais quel soulagement qu'il y ait quelqu'un qui prend soin de vous.
C'est un immense soulagement.
Que nous sommes aux étages inférieurs.
Avec tout ce qui se passe, vous devez être tellement déçus de ne pas pouvoir profiter d'être de jeunes mariés.
Mon mari et moi avons commencé au premier étage d'une villa.
Et de tous les jours, il y a eu un déluge.
Quand je repense à toutes les souffrances que nous avons subies...
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Oh mon Dieu.
Vous devez remonter assez loin dans le temps.
Veuillez vous asseoir là-bas.
- Je ne peux pas faire confiance à cette ahjumma.
- Moi non plus.
Alors pourquoi l'as-tu amenée ?
« Gardez vos amis près de vous, vos ennemis encore plus près de vous. »
Hé, où est Sae Bom ?
Elle parle au représentant de l'immeuble. Elle dit être venue s'excuser.
S'excuser?
- Je suis sûr que même ses excuses te mettent en colère.
- Ouais !
C'est parce qu'elle n'est pas désolée.
Mais elle m'a demandé si je souhaitais devenir représentant des résidents.
- C'est donc ça qu'elle cherche.
- Pourquoi le voudrais-tu ? Ce serait tellement embêtant.
Elle parlait comme si tu allais gagner des tonnes d'argent.
Hé, du bureau de gestion aux services extérieurs, le représentant signe tous ces contrats.
L'ascenseur, le mur extérieur, le toit, le stationnement, l'électricité, l'aménagement paysager.
- Tout. Tout ça, c'est de l'argent.
- Tout ?
Tu n'en as plus ?
Je suis un athlète, après tout.
Donne-moi encore un kimbap.
- Kimbap ?
- Oui.
Attendez.
Ahjussi, tu vas encore me menotter aujourd'hui ?
Je perds la circulation sanguine.
- Kim Seung Beom.
- Oui.
Tous les résidents ici sont hyper anxieux.
Ils ne le savent pas alors ils ont laissé passer jusqu'à maintenant.
Mais bientôt, les gens commenceront à se méfier de votre état.
Donc?
Je vous demande d'être prudent pour que les gens n'aient pas peur.
Je ne peux pas te garder sans menottes aujourd'hui,
mais si tu vas bien pendant quelques jours encore, je te laisserai te promener librement dans la salle de sport.
Tu ne me menaces pas aujourd'hui...
J'espère juste que tu n'es pas infecté, Kim Seung Beom.
Même sans votre problème, il y a des tonnes d’autres problèmes dans ce bâtiment.
Sérieusement ! Bon sang ! M**** !
Je vais le tuer ! Attends de voir !
Pourquoi me regardes-tu comme ça ? Je vais bien.
Hé, hé, regardez. Tout est clair, n'est-ce pas ?
C'est toi qui sembles avoir peur.
En fait, vous étiez en train de vous laver la peau.
Hé ! Hé, hé, qu'est-ce que tu prends ?
[Pilules contre la gueule de bois]
Je pensais que tu prenais quelque chose de bizarre et de malsain.
Sers-moi un verre.
Tu as vu Min Ji prendre des médicaments à la clinique, hein ?
Comme des compléments alimentaires ou un remontant.
Elle prenait quelque chose de temps en temps quand elle était fatiguée.
Quel médicament ?
Je ne sais pas. C'était une sorte de pilule.
Elle a dit que c'était un complément de santé qu'elle avait acheté à sa salle de sport.
La salle de sport ?
De plus, je n'ai pas vu ton nom sur le registre d'entrée de la salle de sport.
Ma femme avait l’habitude d’aller à cette salle de sport.
La rage de la folie a-t-elle commencé à la salle de sport ?
Pourquoi ? Est-ce quelque chose d'important ?
N'abusez pas de l'alcool. Ce n'est pas bon pour la santé.
Où vas-tu?
Quelque part. Ne t'inquiète pas.
[Ne pas sortir, risque d'infection]
[Personnel autorisé uniquement]
[Centre communautaire : Fitness | Golf intérieur | Bibliothèque]
- Vas-y, Hyung.
- Pourquoi ?
J'ai laissé mon portefeuille.
Pourquoi portez-vous votre portefeuille ?
Je reviens tout de suite. Allez-y.
[Centre communautaire : Fitness | Golf intérieur | Bibliothèque]
Qui est là?
Vous êtes vraiment ici comme ça.
Ahjussi, es-tu coincé ici ?
Oui, eh bien, je suis coincé ici.
Le policier du cinquième étage m'a enfermé ici.
Ahjussi, s'il te plaît, aide-moi.
Il n'y a vraiment rien qui ne va pas chez moi.
Je vais très bien, mais ce flic qui habite à l'étage...
- Ce flic ???
- Tu as vendu
Tu as donné de la drogue à ma femme, n'est-ce pas ?
La femme médecin du sixième étage. Celle qui est morte de la rage.
Je ne suis pas ici pour vous menacer, ni pour me venger non plus.
Je te suis juste reconnaissant.
Ahjussi.
Je veux acheter ce médicament.
Je ne sais vraiment rien.
- Tu ne sais pas ?
- Je ne sais vraiment pas !
- Tu ne sais vraiment pas ?
- Je ne sais pas !
- Tu ne sais pas ?
Bon sang, sérieusement !
Tu m'énerves !
Je dirai à tout le monde que tu es infecté et je te ferai expulser, espèce de fou !
Bon sang.
Attends un peu.
Toi... Tu ne sais pas.
Salaud. Tu ne sais pas ?
- Tu ne sais pas ?
- Je ne sais vraiment pas.
Ahjussi ! Attends une minute. Je ne sais vraiment pas.
S'il te plaît?
- Ahjussi.
- Comment ça, tu ne sais pas ?
Arrêt.
S'il vous plaît, arrêtez !
Vous êtes l'avocat Gook Hae Sung, n'est-ce pas ?
- Oui, je le suis.
- J'habite dans l'unité 102.
Je vous contacte car j'ai vu votre annonce dans l'ascenseur.
Mais j’ai entendu dire qu’il y avait des tonnes de patients dans d’autres bâtiments.
C'est faux ! Il y en avait quelques-uns, mais nous les avons isolés dans la bibliothèque pour enfants.
Votre bâtiment fait preuve de sensibilité et interdit l'entrée aux personnes.
- Alors tu dis que ce n'est pas si grave, n'est-ce pas ?
- Non !
Puis-je te rencontrer une seconde ?
Et vous consulter ? Il s'agit de la tombe de mon grand-père.
Où es-tu en ce moment ?
Premier étage sous-sol.
Pourrions-nous en discuter en personne ici-bas ?
Internet fonctionne ici, donc il sera plus facile de vous montrer la carte également.
Reste là. J'arrive tout de suite.
- Tu ne parlais pas justement à quelqu'un ?
- Quoi ?
Je ne sais pas. Ça vient de l'extérieur, je crois. Je reviens tout de suite.
- Où vas-tu ?
- Je me sens si étouffant.
Je vais faire une promenade et me rafraîchir.
[Travailler à domicile]
[Vérifier : vérifier les visiteurs]
[Recherche en cours. Veuillez patienter.]
Vous êtes l'avocat Gook Hae Sung, n'est-ce pas ?
- Que se passe-t-il ?
- Bonjour.
Salut.
Mon mari est allé rencontrer quelqu'un d'un autre immeuble.
J'ai entendu dire plus tôt qu'il y avait beaucoup de patients atteints de la rage folle.
Attendez.
Où est-il ?
J'espérais qu'il n'était pas infecté.
- Fais quelque chose... Fais quelque chose contre ce fou !
- Pourquoi devrais-je ?
Je pense que ton absence aiderait ce monde.
[22h25]
Bonjour monsieur.
Comme nous sommes confinés, je ne peux aller nulle part pour une consultation.
Oui, donne-moi un instant.
[Non connecté au réseau]
Internet ne fonctionne pas.
Tu dois sortir plus souvent. Par ici.
Ici.
Comment puis-je ouvrir cela ?
Aide-moi!
Estime-toi chanceux. Sans Sae Bom, tu serais mort.
Vous voyez cette vidéosurveillance ?
Si vous parlez de Kim Seung Beom aux gens,
Je montrerai à tout le monde le clip vidéo de lui en train de t'attaquer.
Alors tu deviendras toi aussi un malade de la rage. Tu comprends ce que je veux dire ?
Alors restez enfermé chez vous et asseyez-vous tranquillement.
Pourquoi... pourquoi... pourquoi... pourquoi ce connard...
Pourquoi tu... Pourquoi tu caches qu'il est infecté ?
Parce qu'il est humain.
Kim Seung Beom, calme-toi.
Vous pouvez redevenir normal.
Ahjussi, l'appartement est verrouillé.
Rentrez chez vous et dormez un peu.
Ahjumma, qu'est-ce que tu fais ?
- Tu m'as fait peur !
- Reste tranquille.
Ce serait mal s’il pouvait entrer par effraction.
Ahjussi, je t'ai dit cet après-midi que tu ne pouvais pas sortir.
C'était un client qui demandait où était la tombe de son grand-père. N'avez-vous pas vu qu'il allait bien ?
Je viens de t'empêcher d'aller dans une tombe !
J'ai perdu un client à cause de toi. C'est quoi ce bordel ? Tu veux me porter malheur ?
Oh mon Dieu ! Chérie !
Êtes-vous d'accord?
Est-ce que tu t'es blessé ?
Tu lui as dit ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu essaies de me poignarder dans le dos à chaque occasion.
Dois-je simplement te jeter là-bas et t'infecter ?
- Tu sais quelque chose ?
- Quoi ?
Je suis...
super...
J'ai beaucoup de chance, tu sais.
- Mange ça, salaud.
- Lâche-moi ! C'est dégoûtant.
Il y a
les gens dehors, espèce de salaud.
Je suis content que tu sois là !
Ton mari est complètement fou !
Tu as embêté Hyun ?
Bon sang ! Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Votre mari m'a frappée au visage alors que je portais des lunettes. C'est une tentative de meurtre, non, non…
Il a essayé de me tuer ! Viens ici.
Ce type a essayé de me tuer avec ce monstre ou cette bête. Vraiment !
Qu'est-ce que c'est là-bas ? Qu'est-ce que c'est ?
- Est-ce que ça va ?
- Kim Seung Beom présente des symptômes.
Excusez-moi!
C'est dangereux. Ne vous approchez pas.
Saviez-vous qu'il y a un patient à l'intérieur du bâtiment ?
Alors tu aurais dû nous le dire !
Je pense que l'entraîneur de la salle de sport du sous-sol est infecté.
Je ne savais pas que nous avions un entraîneur là-bas.
- Comment va-t-il ?
- Quoi ? Oh...
Il a arrêté de se cogner la tête vers 10h45 ou 46.
[23h10]
Monte d'abord, Hyung. Je monterai après avoir évalué la situation.
Sois prudent.
Tu es revenu à la normale, n'est-ce pas ?
Tu es.
Je suis sûr que les gens à l'étage envisagent de vous expulser.
Je ne l'ai pris que deux fois car il était censé aider si vous vous sentez fatigué.
Pourquoi es-tu sorti ?
Pour récupérer les pilules restantes. Ça m'aide à mieux me concentrer quand j'en prends.
Pendant que tout cela se passe, vous pensiez à prendre des pilules ?
En fait, je ne l'ai pris que deux fois.
Vous souvenez-vous du moment où les symptômes sont apparus ?
Un peu... un peu.
L'ahjussi du sixième étage m'a dit quelque chose
alors j'ai essayé de me retenir.
- Mais il n'arrêtait pas de dire des trucs, alors ???
- Je te suggère de te retenir davantage à partir de maintenant.
Plus souvent tu te tournes,
plus il sera difficile de revenir à soi-même.
J'ai parlé du médicament à Ahjussi plus tôt.
C'est à l'intérieur de la voiture de gym.
Je m'en occupe.
Étais-tu heureux ?
Vous sentez-vous heureux lorsque vous vivez un épisode ?
Est-ce que cela vous semble excitant et exaltant ?
Je suppose qu'il ne pourra pas se retenir trop longtemps.
Il fait froid dehors, portez quelque chose de chaud.
Comment va le gars de la salle de sport ?
Il est revenu à la normale.
Il tourne pendant environ 15 minutes puis redevient normal.
Nous voterons demain.
Sur quoi ?
Faut-il expulser Kim Seung Beom ou non ?
L'avocat du sixième étage a déclaré que nous sommes une nation démocratique et que nous devrions donc voter sur la décision.
Pour être honnête, je pensais que j’avais un mauvais caractère,
mais je ne suis rien comparé aux gens d'ici.
Le représentant de l'immeuble n'a rien dit ?
Elle ne se soucie que d'être la représentante des résidents.
Elle a dit qu'elle supprimerait nos frais d'entretien plus tard si nous travaillions avec elle.
Jung Gook avait raison.
Mais...
Ce que Oh Joo Hyung a dit n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Quoi?
Que j'ai essayé de le tuer ? C'est faux. Ce salaud…
Il a d'abord menacé Kim Seung Beom, alors je l'ai un peu effrayé. C'est tout.
- N'est-ce pas ?
- Bien sûr.
Cela m'inquiétait un peu.
Tu sais, je ne suis pas doué pour garder les choses pour moi.
Je suis au courant.
Bien.
- Il y a ce qu'on appelle la stratégie du bon flic et du mauvais flic.
- Oui ?
Quand on joue au méchant flic
et se met en colère et effraie les gens,
le bon flic parle gentiment et les persuade.
Une carotte et un fouet.
- Et alors ?
- Je jouerai le méchant flic donc tu devras être le gentil flic.
- Je ne veux pas.
- Quoi ?
Tu as joué le méchant flic à de nombreuses reprises. C'est mon tour.
Je battrai tous ceux qui m'agacent.
Alors sois gentil. D'accord ?
- Sois gentil.
- Hé...
??? Mais moi contre le monde ???
C'est parce que je ne veux pas que tu sois blessé.
En général, ce sont les mauvais policiers qui sont blessés.
Il faut le libérer. C'est la seule façon de survivre.
Est-ce que le reste des gens ici vont bien ?
Quelqu'un a-t-il été mordu ?
Je ne suis pas encore sûr, mais dès qu'ils présentent des symptômes, nous devons les faire sortir des locaux.
Monsieur.
Pourriez-vous m'envoyer cette vidéo ?
Êtes-vous d’accord pour que nous le retirions ?
Bien sûr ! J'ai vu tous ces gens infectés dehors !
- Aigoo.
- Je regardais ça. Pourquoi l'as-tu pris comme ça ?
Je demande votre coopération.
La situation est plutôt grave, vous ne trouvez pas ?
Oui, oui. J'ai eu peur parce que j'ai vu quelque chose comme ça !
Maintenant tu comprends pourquoi j'agis de cette façon, n'est-ce pas ?
Est-ce important en ce moment ?
Hé, regarde ses yeux.
Est-ce que Oh Joo Hyung est à l'intérieur ?
Il semble continuer à se laver.
Si vous préférez, nous avons une chambre d'amis
alors vous êtes les bienvenus pour rester avec nous.
Merci de votre attention.
Faut-il aller aussi loin ?
Bien sûr. Imaginez si j'avais ouvert la porte plus tôt. J'aurais été
tué instantanément par ce salaud.
Il essayait de me tuer en parlant de la tombe !
Et si nous étions nous aussi concernés ?
Pourquoi l'aurions-nous fait ? Nous n'avons rien fait de mal.
Vous n’avez pas besoin de faire quelque chose de mal pour être infecté.
Quoi qu'il en soit, je ne sortirai pas tant que le confinement ne sera pas levé.
Ça ne prendra que cinq minutes. Cinq minutes suffisent pour sauver une vie.
Êtes-vous sûr qu'ils sont humains ?
Je parle du patient atteint de la rage folle.
Bien sûr ! Si tu vas à la salle de sport, tu peux même lui parler !
En refusant de quitter votre maison,
une personne peut perdre la vie...
S'il vous plaît, réfléchissez-y attentivement.
[Le Ciel. 1501]
[The Penthouse]
Que fais-tu ici ?
Je t'attendais. Où es-tu allé ?
Au 15e étage. Je lui ai demandé de venir voter demain.
Avez-vous déjà eu des regrets dans la vie ?
J'ai.
Quand quelque chose arrive et que c'est fini avant que je puisse faire de mon mieux,
ça me fait vraiment regretter.
Même après que le temps ait passé, cela reste avec moi et me met mal à l'aise.
Alors, tu ne veux rien regretter cette fois-ci ?
Oui.
Cette fois-ci, je ne vais pas l'éviter.
Bingo.
Oh?
[D-4]
Allons-y!
Maman, laisse-moi emprunter ton téléphone.
Pourquoi?
Je le rendrai après avoir enregistré une vidéo.
J'ai perdu le mien.
Où as-tu perdu ton téléphone ?
Ce n'était pas un nouveau téléphone ?
Maman, tu ne l'utilises que pour appeler, n'est-ce pas ?
Votre mot de passe. Oh, il est ouvert.
Merci.
Hé, rends-le-moi une fois l'enregistrement terminé.
D'accord!
- Allons-y.
Merci d'avoir pris le temps de venir.
En vertu de l'article 22 du Code pénal, il existe une loi sur l'évacuation d'urgence.
Je vais te le lire.
« Un acte visant à éviter le danger actuel pour ses propres intérêts juridiques ou ceux d'autrui »
« ne doit pas être puni lorsqu'il existe une bonne raison. »
« Les dispositions du paragraphe précédent ne s'appliquent pas à »
« une personne qui est responsable de ne pas avoir évité le danger. »
Pour le dire simplement, pour que nous puissions survivre,
il est normal de jeter les personnes infectées.
Je suis sûr qu'aucun d'entre vous ne veut attraper la maladie et devenir fou comme les autres constructeurs.
Droite?
Je te montrerai ça une fois.
C'est effrayant. Regardez.
Mon Seigneur...
Quelqu'un ici a-t-il attrapé le Covid ?
Pourquoi évoquez-vous le Covid tout d’un coup ?
Personne?
Je l'ai fait... je l'ai attrapé...
Alors laisse-moi te demander.
Monsieur.
Avez-vous attrapé le Covid parce que vous avez fait quelque chose de mal ?
De quoi parles-tu?
Qu'ai-je fait de mal ? Si seulement ces vieux schnocks ne m'avaient pas invité à déjeuner.
Pourquoi suis-je allé là-bas ?
Exactement.
La maladie ne sélectionne pas les personnes à infecter.
Vous vous souvenez de l'époque du Covid, n'est-ce pas ?
Quand quelqu'un l'a attrapé, certaines personnes ont révélé leur identité et les ont blâmés,
mais la plupart des gens s'inquiètent pour eux
et a souhaité leur rétablissement.
Ce n’est pas quelque chose pour lequel vous devriez être jeté sans traitement.
Et bien, en quoi est-ce la même chose que le Covid ?
C'est différent.
Cela les pousse à attaquer et à mordre les gens. Je comprends que tout le monde soit effrayé et anxieux. Je ressens la même chose.
Mais que se passera-t-il si cela arrive ?
à moi ou à ma famille ?
Après avoir éliminé l'entraîneur Kim Seung Beom, qui sera le prochain ?
Oh Joo Hyung au sixième étage ?
Ou l'avocat qui est entré en contact avec Oh Joo Hyung ?
Devrions-nous jouer aux chaises musicales jusqu’à ce qu’il ne reste plus qu’une seule personne ?
Ça suffit. Votons.
Qui est d’accord pour qu’on le jette dehors ?
Nous ne sommes pas forcément obligés de le jeter dehors.
Je dis simplement qu’il ne faut pas le laisser se mêler aux personnes non infectées.
Si nous l'enfermons sur le toit ou quelque chose comme ça et que nous nous séparons, nous serons tous en sécurité.
Tu n'es pas d'accord ?
Soyez vous-même et levez la main avec assurance. Pourquoi être timide de nos jours ?
Dépêchez-vous et levez la main.
Poursuivre.
Lève la main. Vite, vite.
Ahjumma ! Comment peux-tu me faire ça ?
C'est toi qui m'as amené ici !
Je suppose qu'il se sent trahi puisque je l'ai bien traité tout ce temps.
Un total de huit personnes.
Alors Yoon, qu'est-ce que tu fais ? Lève la main.
Hé!
Neuf.
Ceux qui s'opposent ?
Un, deux,
trois,
quatre...
cinq, six...
six...
Sept,
huit,
neuf.
Nous sommes à égalité. Que faire ?
Est-ce qu'on vote à nouveau ?
Je ne pense pas que nous en ayons besoin.
Une voix...
pour ne pas le jeter dehors.
Dix voix. C'est fait.
Je suis heureux.
Je ne me sentais pas bien à l’idée de mettre quelqu’un dehors de notre propre immeuble.
Tu sais que nous n'avons rien contre toi, n'est-ce pas, Seung Beom ?
Très bien. Voyons comment nous allons surveiller Kim Seung Beom.
C'est trop difficile pour mon mari et moi de le surveiller avec le détective Kim Jung Gook.
Faisons équipe et prenons des nouvelles de Kim Seung Beom.
Qui veut commencer ?
Pour suivre la règle de la démocratie, devons-nous voter ?
Nous irons en premier.
Ouvrez!
[Seyang]
Pourquoi nous bloquez-vous ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Que se passe-t-il?
J'ai entendu dire que vous aviez suggéré au bureau du Premier ministre
pour contrôler l’accès aux zones où se trouvent de nombreuses personnes infectées.
Je leur ai dit que nous ne pouvons pas arrêter l’infection une fois que le nombre de personnes infectées commence à augmenter.
C'est vrai. Nous n'avons pas de remède.
Tout ce que nous pouvons faire, c’est maintenir une température basse et gagner du temps avec des tranquillisants et des somnifères.
Monsieur le Président, il ne vous reste plus beaucoup de temps non plus, n'est-ce pas ?
Maximum un mois ?
Ta femme est pareille, n'est-ce pas ?
Elle a été infectée à peu près au même moment que moi.
Je pensais que c'était pour ça que tu avais dit que tu développerais un remède dans un mois.
Je sais très bien à quel point vous devez vous sentir pressé, Monsieur le Président.
J'abandonne toutes les zones de quarantaine.
Vous nous avez à peine soutenus pendant tout ce temps.
Comme vous l’avez mentionné, nous ne pouvons pas avoir plus de personnes infectées.
Coupez l’électricité et ne distribuez pas de nourriture.
Les climatiseurs fonctionnent dans tout le pays. Inutile de gaspiller de l'énergie.
Couper l’électricité et attendre que les infectés meurent d’eux-mêmes ?
Même avec un remède, il y aura des problèmes.
Nous ne pouvons pas être indulgents envers ceux qui ont déjà goûté au sang humain, simplement parce que c'est arrivé alors qu'ils étaient malades.
Mais, Monsieur, vous êtes de ceux qui sont accros au goût du sang.
C'est bon pour moi.
Je vous dis cela pour que vous le sachiez à l'avance.
Puisque tu sembles avoir un plan.
Ne devrions-nous pas l’arrêter ?
Si l’électricité est coupée, l’eau sera également coupée.
Les personnes qui ne sont pas infectées finiront également par mourir.
Découvrez quand ils vont couper l’électricité.
Hé, pourquoi penses-tu que je t'ai épousé ?
Si tu es ma secrétaire, tu devrais agir comme tel et
rentrez dans la file sans qu'on vous le dise !
Mais nous sommes mariés maintenant.
Toi et moi pouvons penser différemment.
Je ne pense toujours pas que je me sois trompé à ce sujet.
Alors si nous attrapons la maladie, en serez-vous responsable ?
C'est pourquoi je n'aurais pas dû épouser une personne sans instruction.
Je crois que j'ai fait une erreur.
- Dong Hyun, mon téléphone.
- Mon Dieu !
Maman, je peux te le rendre quand j'aurai fini d'enregistrer.
Maman, bizarrement, tu n'arrêtes pas de me harceler aujourd'hui. Tu as quelque chose sur ton téléphone ?
Il n'y a rien de tel.
Alors attendez encore un peu.
Je vais sortir et voir s'il se passe autre chose. D'accord ?
Hé, Dong Hyun...
Maman ! Je te le rendrai bientôt. Zut.
J'ai besoin de quelque chose d'intense pour obtenir de nombreux hits.
Que fait la vieille dame en ce moment ?
Excusez-moi.
Tu as perdu ton téléphone portable, n'est-ce pas ?
Comment le sais-tu ?
Tu l'as laissé tomber sur notre chemin. Juste devant le bâtiment.
Alors comment as-tu su que je le cherchais ?
Tu enregistrais quelque chose avec hier. Tu continues à enregistrer.
Je pensais que tu le cherchais peut-être.
Attends, attends... Lee Bo Ram ?
Peux-tu m'aider ?
Je ne sors pas.
Je te paierai.
Tu n'as pas besoin d'argent ?
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
[Le Ciel, 1501 Penthouse]
Que dirais-tu de quelque chose comme des balles ?
Pensez-vous que cela serait autorisé ?
Pourquoi êtes-vous si intéressé par les fournitures militaires ?
Je m'intéresse à la fin du monde.
La Terre est actuellement confrontée à une crise.
Même sans maladies infectieuses, sans changement climatique,
Réchauffement climatique, guerre nucléaire, intelligence artificielle... L'apocalypse n'est plus très loin.
Je vois.
Je suis donc en train de collecter toutes sortes d’outils de survie.
Je collectionne également des rations de combat de différents pays.
En as-tu collectionné beaucoup ?
Des rations de combat ?
Souhaitez-vous voir ma collection ?
Une collection ? Alors, est-ce que je peux ?
Est-ce que ça ne casse pas si on exerce une pression ?
Je n'en suis pas si sûr.
Si vous détruisez cela, votre vie sera également détruite.
Vous devez le regarder si vous ne voulez pas être expulsé.
Es-tu ici pour m'ennuyer ?
Je voulais clarifier les choses. Je voulais aussi t'aider.
mais tu as pris le médicament.
Quand m'as-tu aidé ?
Buvez ceci lorsque vous avez soif.
Seulement si tu ne peux pas te retenir. Je suis venu parce que j'étais inquiet pour toi.
- C'est le plus dur.
- Bien sûr.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Je pense que c'est une maladie mentale.
N'est-ce pas fou ?
Qu'entendez-vous par maladie mentale ?
Je suis sûr qu'il l'a.
Je n'arrive pas à croire que tu sois mon oppa.
Hé, réfléchis bien.
[Mooil Group Construction, Célébration de la sélection des offres]
Je t'ai dit de te taire.
Je l'ai réconforté en tant que représentant du bâtiment.
Je pensais que le jeune homme aurait du mal. Bon, d'accord.
Attendez...
J'ai voté pour le virer plus tôt.
Il s'en souviendrait, n'est-ce pas ?
Il y a beaucoup de gens qu'il déteste encore plus, donc je suis sûr que ce n'est pas grave.
Vous ne pouvez pas être infecté par l’air, alors ne vous inquiétez pas.
Surveillez-le, et s'il semble ressentir une soif extrême,
ne lui donnez pas d'eau et montez tout de suite au cinquième étage.
- Tu as compris ?
- D'accord.
Et c'est la clé de ses menottes.
Vous n'en aurez pas besoin, mais juste au cas où.
Je vais lui parler une minute.
Hé, tu n'as pas peur ?
Ce n'est même pas ton appartement. Pourquoi as-tu voté oui ?
De quoi avez-vous parlé avec le représentant de l'immeuble ?
Au lieu de cela, ce qui vous intrigue, c'est...
Il y a beaucoup de choses qui m’intriguent.
L'acheteur de drogue.
Vous connaissez, l’homme en combinaison de protection ?
Celui qui a voté en dernier.
- Tu sais comment les muscles se forment quand tu fais de l'exercice ?
- Oui.
Si vous prenez un comprimé, c'est deux fois plus efficace que de faire de l'exercice.
Si vous regardez bien, c'est sous forme de petite pilule.
Le quinzième étage.
C'était juste là. Je ne le vois pas d'ici.
Va vite et reviens.
Je regarderai d'ici.
Déplaçons-les.
[Pour les pompiers uniquement, 119]
(N/T : 119 est le numéro de téléphone d'urgence, similaire au 911)
Étudiant.
Vous cherchez quelque chose ?
Tu veux que je t'aide ?
Bombe de sang ! Kim Seung Beom dit.
Seo Yoon, où est Sae Bom ?
Elle est montée avec les ahjussi du 15ème étage.
[Fais-moi signe si tu t'ennuies. J'en discuterai avec toi. =-)]
Tellement jolie.
Hyun Kyung, voici Jae Yeol. C'est un excellent pianiste.
La prochaine fois que vous écrirez un roman sur la musique,
vous pouvez obtenir des conseils de Jae Yeol...
Ou alors prête-moi juste de l'argent.
Tu n'es même pas inquiet pour ta femme et tes enfants ?
Parlons de ce genre de choses après la levée du confinement.
Je suis sûr qu'ils vont bien ! Tu crois qu'il leur est arrivé quelque chose ?
Je travaille en ce moment.
Eh bien, pour le dire franchement, si vous mourez ici,
ton appartement devient le mien.
Mais si je t'ai suivi ici pour t'aider, tu devrais...
On dirait que tu veux me tuer.
Mais bon, tu étais toujours le même à l'époque.
Tu m'as poussé de la balançoire et je me suis blessé !
Je ne peux pas tirer mes cheveux en arrière à cause de ça !
Alors, as-tu déjà été bon avec moi ?
Tu m'as donné l'hépatite pendant ma dernière année,
et j'ai retardé d'un an mon entrée à l'université !
C'est la faute de votre faible immunité !
Savez-vous ce que cela fait de parler formellement à des gens du même âge que moi ?
Parlons dehors.
Désolé, désolé, désolé.
Je ne te souhaite pas de mal ni rien.
Ce n'est pas comme ça.
C'est parce que je suis déçu.
Pourquoi es-tu si déçu ? Alors ?
Vous avez reçu un héritage lorsque vous vous êtes marié et ils vous ont envoyé à l’université.
J'ai reçu des cours particuliers pendant un semestre.
J'ai payé le reste moi-même.
Pourtant, je me suis retenu et je n'ai rien dit.
Et maintenant tu agis comme si tu m'avais laissé ton argent !
Je suis désolé.
Ne parlons pas trop grossièrement.
Nous sommes toujours une famille.
La famille, mon pied.
C'est en sécurité ici. N'est-ce pas ?
Où vas-tu?
Quoi ? J'entends du bruit.
Hé, tout va bien. On est en sécurité ici.
Hé ! Viens ici !
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Hé! Hé!
Fuyez!
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un là-bas.
Hé, ne l'ouvre pas.
Tu me dis toujours « salut ». Je suis ton oppa.
As-tu eu peur ?
Hé, t'inquiète pas. Ton grand-père est là.
Est-ce qu'il se passe quelque chose là-bas ?
Non...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Sae Bom est là, n'est-ce pas ?
Elle est occupée en ce moment.
Elle arrive tout de suite. Attendez un instant.
As-tu pris le médicament ? Celui que tu as acheté à la salle de sport ?
Si vous posez ne serait-ce qu'un doigt sur Sae Bom, vous êtes mort.
[Bonheur]
Le timing et les sous-titres vous sont présentés par l'équipe Happy Pandemic de Viki.com
Une personne a disparu à cause de toi.
Nous avons le pouvoir, mais nous avons besoin d’une personne.
Quelqu’un qui fera ce que nous lui disons.
Ce n’est pas comme si ma soif était étanchée lorsque je bois de l’eau.
C'est le téléphone de Na Soo Min.
L'électricité dans votre immeuble sera coupée ce soir.
Hyung, tu es le gardien ici.
Je suis ici pour prendre Sae Bom.
Je suis venu ici pour trouver même une petite possibilité.
Même si on doit la faire mordre par un infecté, si nécessaire.